En este proyecto pusimos en práctica el uso de diferentes tipos de párrafos 
mediante la etiqueta <h#></h#>. En mi caso las utilicé en el título de cada
página, en los títulos de cada imágen y en el hipervínculo de "Regresar" al
final de cada página.

La implementación de imágenes se hizo mediante rutas relativas, descargando
las imágenes en una carpeta ubicada dentro del mismo proyecto y utilizando
el comando "./" para que busque la imágen justamente en el mismo proyecto.

Los hipervínculos se aplicaron mediante la etiqueta <a href=""></a> para
navegar entre las páginas de "Invitación", "Pueblos", "Destinos" y "Comida".